Устали помнить о том, чтобы переключить смартфон в беззвучный режим перед каждой молитвой? Забывали включить беззвучный режим и испытывали неловкость от звука уведомления или звонка в неподходящий момент? Возможно, вы даже могли помешать молящимся рядом?

С приложением «Prayer Mode» такие переживания останутся в прошлом. Приложение автоматически включает режим «Не беспокоить», позволяя сосредоточиться на молитве и не отвлекать окружающих.

Установили один раз — приложение всё сделает за вас. Оно работает автоматически в фоне и оповещает вас о своей работе с помощью беззвучных уведомлений.

<b>Настройте параметры молитв</b>
• Методы расчёта: поддержка 23 методов расчёта времени молитв через API <a href="https://aladhan.com">aladhan.com</a>.
• Пять ежедневных молитв: настройка продолжительности беззвучного режима для каждой молитвы.
• Пятничная молитва: настройка периодов беззвучного режима до и после азана.
• Ночи Рамадана: настраиваемая длительность для Таравих и Тахаджуд.
• Молитвы Ид: настраиваемое время и длительность беззвучного режима для Ид аль-Фитр (Ураза-байрам) и Ид аль-Адха (Курбан-байрам).
• Умное определение местоположения: автоматическая корректировка времени молитв по вашему точному местоположению и перенастройка режима «Не беспокоить» для следующих молитв.

Помимо автоматического включения режима «Не беспокоить» и адаптации по местоположению, вы будете получать важные и своевременные уведомления:
• оповещения о включении и выключении режима «Не беспокоить» для каждой молитвы;
• уведомления об изменении времени молитв при поездках;
• напоминание о времени Фаджр, о Джума в пятницу и о начале имсака в Рамадан.

Приложение разработано с удобным и понятным интерфейсом, включает светлую и тёмную темы. Доступна плитка Быстрых настроек для перехода на главный экран приложения.

Конфиденциальность — наш приоритет: в приложении <a href="https://reports.exodus-privacy.eu.org/reports/com.yahyaoui.prayermode/latest">нет трекеров</a>, никакая информация о вас не собирается.

Приложение ориентировано на мусульманскую умму. В настоящее время вы можете выбрать между арабским, английским, французским, урду, индонезийским, малайским и турецким языками интерфейса. Планируется перевод на другие языки.

Мы продолжаем работу над улучшением приложения, — ожидайте новых бесплатных функций в обновлениях.

Скачайте приложение сегодня и совершайте молитвы в тишине и сосредоточении!
